គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[លូស៊ី ម៉ាកលីន]
អ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបែបនេះបានទេ!
«ចូរប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃ ដូចដែលអ្នកចង់
ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្លួនឯងដែរ»។
ច្បាប់មាស។
នៅទីនេះ​មិនសូវ​មាន​ការ​សម្អាត​ទេ Vaultie។
អ្នកនឹងឃើញ។
[លូស៊ី]
ខ្ញុំអាចនឹងមើលទៅដូចអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលដូចអ្នកទេ។
[សំឡេងគោះទ្វារបន្ទប់ក្រោមដី]
[ខួរក្បាលនៅលើបន្ទប់]
ទាំងនេះគឺជា Buds របស់ Bud។
បុគ្គលិកដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ
ដែលជានាយកប្រតិបត្តិថ្នាក់ក្រោមដែលមានការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងម៉ត់ចត់
ពីកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលជំនួយការរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រលាយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ផែនការគឺពិបាកណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភាពវឹកវរ...
ភាពវឹកវរគឺងាយស្រួល។
[ហ៊ែង ម៉ាកលីន]
នេះគឺជាហ៊ែង ម៉ាកលីន។
រាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ចលោកម្ចាស់។
កំពុងព្យាយាមបន្តពី
កន្លែងដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឈប់។
ការបង្រួមទំហំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ការងារដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ហើយនៅពេលដែលរឿងនេះចប់ទៅ
អ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក។
[លូស៊ី] មនុស្ស ៣៤.០០០ នាក់រស់នៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម?
អ្នកមិនដែលឮ
អំពីសាធារណរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាថ្មីទេឬ?
[លី ម៉ូលដាវើរ] ខ្សាច់ស្រមោល។
ឪពុករបស់អ្នកបានដុតទីក្រុងនោះ
ចោលទាំងស្រុង។
[Hank]
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់យើង។
[លូស៊ី]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកណានៅរស់រានមានជីវិតដែរឬទេ។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
គ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពទេ ម៉ាក់ស៍។
ហើយគ្មានផ្លូវចាកចេញទេ!
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] លូស៊ី!
-[អ្នកលក់ប្រេងពស់] តើនោះជា...
-[ថាដឌៀស] ហ្វុយសិន ខ័រមែនទេ?
អ្នកលែងឃើញអ្នកទាំងនោះនៅជុំវិញអ្នក
ទៀតហើយ មែនទេ?
[លី ម៉ូលដាវើរ]
លាយត្រជាក់...
តើអ្នកគិតថាបងប្អូនរបស់អ្នក
នឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងអំណាចដ៏គ្មានដែនកំណត់?
[ដាណឺម៉ាក]
តើនោះជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេមែនទេ?
-អ្នក​បាន​សម្លាប់​នាង។
-ទេ។ ដេន។
សួស្តី Maximus!
នោះនឹងក្លាយជាអ្នកជិះសេះនាពេលអនាគត!
រួមគ្នាយើងនឹងដណ្តើមអំណាច។
ហើយជាមួយវា
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភាតរភាពថ្មីមួយ។
ដោយមានខ្ញុំជាក្បាលរបស់វា
ហើយអ្នកជាដាវរបស់វា។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកបានស្វែងរកផ្ទះមួយ។
សាងសង់មួយជាមួយខ្ញុំ។
♪♪
[♪ ចូ ស្តាហ្វដ៖ "អ្នកជារបស់ខ្ញុំ"]
[អ្នកចម្រៀងស្រែកថ្ងូរ]
-♪ មើលពីរ៉ាមីត ♪
-[កូន] អ្ហា៎ ម៉ាក់ស៍។
សួស្តី!
♪ តាមដងទន្លេនីល ♪
♪ មើលថ្ងៃរះ
នៅលើកោះត្រូពិច ♪
♪ ចាំទុកណាអូនសម្លាញ់
គ្រប់ពេលវេលា ♪
♪ អ្នកជារបស់ខ្ញុំ ♪
[សំឡេង​ស្នប់​ញ័រ]
♪ ទស្សនាផ្សារ
នៅអាល់ហ្សេរីចាស់ ♪
♪ ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ ♪
-[សើច] អ្ហា៎។
-♪ និងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪ គ្រាន់តែចាំថា
ពេលណាដែលសុបិនលេចឡើង ♪
[សំឡេង​ផ្ទុះ​ឋិតិវន្ត]
[សើច]
គ្មានដាននៃរ៉ាដទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ [សើច]
-[សើច]
-អ្ហា៎។ អូ៎ អូនសម្លាញ់។
មានទឹកស្អាត
នៅទីនោះច្រើនជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវ
ព្រួយបារម្ភអំពីការកំណត់វាឡើងវិញទេ។
-យើងអាចដាំដំណាំបានច្រើនជាងមុន។
-[សើច]
យើងអាចមានកូនម្នាក់ទៀត។
ដរាបណាអ្នកដឹងពីរបៀប
រុញទារកចេញពីគូទរបស់អ្នក។
[សើច]
♪ ផ្ទះម្តងទៀត ♪
-♪ អ្នកជារបស់ខ្ញុំ ♪♪
-[ព្រាហ្មណ៍​ស្រែក]
[អ្នកដើរលេងកម្សាន្ត NCR] ការល្បាតតាមដងទន្លេ Mojave
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នា
សម្រាប់រដូវរងានុយក្លេអ៊ែរ។
ការល្បាត Mojave ស្ទើរតែ
ធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នាចង់បានរដូវរងានុយក្លេអ៊ែរ។
ការល្បាត Mojave ស្ទើរតែធ្វើឱ្យ
អ្នកប្រាថ្នាចង់បានរដូវរងានុយក្លេអ៊ែរ។
ការល្បាត Mojave
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកចង់...
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
-ដាក់វានៅក្នុងតង់នៅទីនោះ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកប្រហែលជាល្អដូចខ្ញុំ។
-ទេ ខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
-អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
-ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
-ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង!
មកៗ តោះទៅមើល
ថារថយន្ត Caravan បាននាំយកអ្វីមកទីក្រុង។
[យុវជន Maximus] មែនហើយ។
[មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​គ្នា]
នៅជិតៗណាសម្លាញ់។
សុំទោស។
ហេ!
សូមអភ័យទោស។
-[អ្នក​បើក​រថយន្ត​និយាយ​ដោយ​សំឡេង​រអ៊ូរទាំ] -
មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​គ្រូពេទ្យ​ទេ?
[អ្នកក្រុង] គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមក។
ការល្បាត Mojave ស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នក
ប្រាថ្នាចង់បានរដូវរងានុយក្លេអ៊ែរ។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[យ៉ាងស្រទន់] អ្វីហ្នឹង?
-[ភ្លេង​ខ្លាំងៗ​កំពុង​លេង]
-[អ្នក​ក្រុង​ស្រែក​ឡើង]
អ្នករាល់គ្នាអើយ រត់!
រត់!
ទៅផ្ទះវិញ!
ទៅជួបម៉ាក់ឯង!
ទៅ!
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេង​គ្រាំង]
[រអ៊ូរទាំ]
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ត្រូវការស្ងប់ចិត្ត។
♪♪
មិនអីទេ សម្រាក។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធូរស្រាល]
យល់ព្រម។
[សំឡេងប៊ីប]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
[សំឡេងប៊ីបនៅតែបន្ត]
ហេ! ទៅយកឧបករណ៍របស់អ្នកទៅ។
-អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ទេ!
-ទៅយកឧបករណ៍របស់អ្នកទៅ។
-[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
-មិនអីទេ មកនេះមក។
-[យំសោក]
-មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
មែនហើយៗៗៗៗៗៗៗ។
[រអ៊ូរទាំដោយមិនច្បាស់]
[វត្ថុ​ធ្លាក់​ប៉ះ​គ្នា]
-មក​ទីនេះ។
-មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។ [ស្ងាត់ៗ]
អេ៎ កូនប្រុស។
កុំខ្លាចអី។
ឥឡូវស្តាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ឲ្យ​អ្នក
​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ យល់ព្រម​ទេ?
មាននរណាម្នាក់នឹងមក
ជួយសង្រ្គោះអ្នក ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនោះ...
[យំសោក] ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកញ៉ាំ
និងផឹកយឺតៗ យល់ព្រមទេ?
កុំខ្លាចអី
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
-យល់ព្រម?
-យល់ព្រម។ មកទីនេះ។
-[យំសោក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្សឹប] អ្នកជាក្មេងប្រុសល្អ។
ហើយថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
មក! ចូរយើងចូលទៅក្នុងនេះ។
ឥឡូវ សូមស្តាប់។
វាអាចនឹងពិបាកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែដរាបណាយើងទុកវាចោល...
[ហិតក្លិន] ...ល្អ ជាងយើង បន្តិចទៀត ...
-យើងធ្វើបានល្អ។
-ទេ ប៉ា!
-ទេ!
-ទេ។ [យំសោក]
[មិនអាចឮ]
[សំឡេង​ស្អក]
ទេ ប៉ា ទេ!
-ប៉ា!
-[យំសោក]
-ទេ ប៉ា!
-យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ យើងធ្វើបានល្អហើយ។
យើងបានចិញ្ចឹមគាត់។
-អ្ហា៎ យើងធ្វើបានល្អហើយ
-- -[ហ៊ោៗខ្លាំងៗ]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[ទឹកបិទ]
[លូស៊ី ម៉ាកលីន វ័យក្មេង] ប៉ា?
ចា៎?
[លូស៊ីវ័យក្មេង] មកអានឲ្យខ្ញុំស្តាប់!
[ដកដង្ហើមធំ]
យល់ព្រម!
មិនអីទេ។ តើយើងគួរអានសៀវភៅអ្វី លូស៊ី?
អា!
ខ្យល់​ក្នុង​ដើម​ស្វាយ!
[ក្មេងលូស៊ី]
ម៉ាក់ពេលណាត្រឡប់មកវិញ?
[សំឡេងជើងធ្ងន់ៗ]
[គ្រហឹម]
-[សំឡេងគ្រហឹម]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[គ្រហឹម]
[ការបាញ់ប្រហារនៅតែបន្ត]
-[តន្ត្រី​តានតឹង​កំពុង​លេង]
-[សំឡេង​គ្រហឹម]
-[ឆ្អឹង​ប្រេះ]
-[សំឡេង​គ្រហឹម​បន្ត]
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមកដើម្បី?
មិនសំខាន់ទេ។
វេចខ្ចប់វា ហើយរាយការណ៍ទៅ Vertibird។
♪♪
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[កាំបិតកំពុងបន្ថយល្បឿន]
[ទាហាន]
សួស្តី Knight Maximus។
[កងទ័ពស្រែកហ៊ោ]
[ការអបអរសាទរនៅតែបន្ត]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនញ័រ, សំឡេងប៊ីប]
ល្អ។ យើងទទួលបានអំណាចហើយ។
♪♪
តើអ្នកជួបប្រទះនឹងការប្រឆាំងច្រើនទេ?
អំពើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
-គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
-ល្អ។
តើវាជាអ្វី?
កូនសោរ​ទៅកាន់​ផ្ទះថ្មី​របស់យើង។
ភាតរភាព
បានក្លាយទៅជាខ្ចាត់ខ្ចាយ បែកបាក់
ចូលទៅក្នុងជំពូកប្រកួតប្រជែងរាប់សិប។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងមានកម្លាំង
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមពួកគេ
នៅក្រោមបដាតែមួយនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងឃ្លាំងអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់ចែង​របស់​យើង។
♪♪
[សំឡេង​ចុច​ប៊ូតុង, សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ញ័រ]
[សំឡេង​រំញ័រ​បន្ត]
[អ្នកគាំទ្រស្រែកហ៊ោ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
ជាមួយគ្នា...
យើងនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់យើង...
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែប្រសើរឡើង --
ពិភពលោកដែលធ្លាក់ចុះនេះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[♪ ប៊ើត វីដុន៖ "Lazy Day Blues"]
[សំឡេងសត្វល្អិតកំពុងស្រែក]
ទឹក។
តើអ្នកតែងតែឈ្លើយបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
មើលចុះ ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកប្រហែលជា
នៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ ដើម្បីដឹង
ថាស្ទើរតែគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តគឺពួកគេ
កោតសរសើរចំពោះប្រភេទមនុស្ស
ដែលអ្នកបានក្លាយជា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកចង់ឱ្យពួកគេចូលចិត្តអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា សេចក្ដីសប្បុរសបន្តិចបន្តួច
អាចជួយបានច្រើន។
តាមពិតទៅ លោក Charles Dickens បានសរសេរសៀវភៅទាំងមូល
អំពីវា ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
-ទេ។
-ហើយ​ដោយ​ខ្មោច​ទី​បី
គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ស្ទើរតែ​ទាំងស្រុង។
[ខ្មោច] អ៊ឺម។
[សំឡេងស្រែកពីចម្ងាយ] ជួយផង!
[សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង]
ជួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ផង! សូម!
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខាងក្នុង។
ការយល់ចិត្តដូចជាភក់។
អ្នកបាត់ស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងរបស់នោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែទុកឲ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់
ពេលខ្ញុំស្តាប់ពួកគេស្រែកនោះទេ។
មនុស្ស​ស្រែក​យំ
​អស់​រយៈពេល 200 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា ប្រសិនបើអ្នក
ជួយពួកគេ ពួកគេនឹងឈប់?
អ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំ មុនសង្គ្រាម យ៉ាងម៉េចទេ ?
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ល្ងង់។
[សំឡេងស្រែកនៅតែបន្ត]
[ខ្មោច​ថ្ងូរ]
[ស្រែក] ជួយផង!
[សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស]
[សំឡេង] ជួយផង!
ខាតពេលវេលា។
ការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
មិនដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាឡើយ។
[សំឡេង] ជួយផង!
♪♪
ជួយផង!
-[សំឡេងឆ្កែព្រុស]
-ជួយផង!
ជួយផង!
[ដកដង្ហើមធំ] ជួយផង!
យើងត្រូវការថ្នាំ!
-[លូស៊ី] មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
-អាវក្រៅ។
អ្នក​នៅ​ភាគ​ខាង​លិច​ដ៏​ឆ្ងាយ​ណាស់ មែនទេ?
មិនអើពើនឹងគាត់។
-ខ្ញុំនៅសល់ស្ទីមផាកមួយ យល់ព្រមទេ?
-[ស្ត្រីរងរបួស] យល់ព្រម។
នោះនឹងជា
ការបែងចែកធនធានមិនត្រឹមត្រូវយ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្ស​ដែល​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បែប​នេះ
​មិន​សម​នឹង​ទទួល​ការ​សង្គ្រោះ​ទេ។
[ខ្សឹប] នៅទីនេះ។
[បុរសរងរបួសស្រែកថ្ងូរ]
មួយទៀត។
[ដំណក់ទឹកក្នុងកាបូប]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកនៅទីនោះ អ្នកកំលោះ។
[ស្ត្រីរងរបួស] ទេ!
-[ការ​កាត់​ដោយ​កាំបិត]
-[ការ​ច្របាច់​សាច់]
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
-[សំឡេង​ខ្សឹបខ្សៀវ]
-ទេៗ! មិនមែន​នាង​ដែរ!
[ស្អក]
[ស្តោះទឹកមាត់]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ការរត់គេចខ្លួនពីចម្ងាយ]
[ការរត់គេចនៅតែបន្ត]
តើនោះជាអ្វី?
[ការ​លើក​កាំភ្លើង]
[ការរត់គេចនៅតែបន្ត]
-[សំឡេង​ប៊ូម​ខ្លាំង]
-[សំឡេង​ដែក​ប៉ះ​គ្នា]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[ខ្សឹប]
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
[រត់​ចោល]
-[កូន​ខ្យាដំរី​ស្រែក]
-[ស្រែក]
[សំឡេងខ្មោចស្រែក]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ស្រែក]
[សំឡេង​ដែក​ប៉ះ​គ្នា]
[គោះ]
[សំឡេង​ឆ្កែ​ស្រែក​ឡើង]
[គ្រហឹម]
[កូន​ខ្យាដំរី​ស្រែក]
♪♪
អា៎ះ!
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ​ទៅ!
[សំឡេង​ដែក​ប៉ះ​គ្នា]
អា!
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[ស្រែក]
សូនូវ៉ា ស្រីឆ្នាស់!
លែងនាងទៅ!
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ស្រមុក]
ចុយ​ឯង​ទៅ​ណា​អូន​សម្លាញ់!
[សំឡេងគ្រហឹម]
អូ!
[ហត់ដង្ហើម]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ទីមផាក។
-ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
-ជួយផង។ ជួយខ្ញុំផង!
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
ខ្ញុំមានតែមួយទេ។
-[ស្ត្រីរងរបួស] សូម!
-ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
[សំឡេងគ្រហឹមរបស់ខ្មោច]
-[ស្ត្រីរងរបួស] សូម។
-[ខ្មោច] ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
-[ស្រែក]
-[ថ្ងូរ]
ចុយ​ឯង​ទៅ។
នាងនឹងស្លាប់ដោយគ្មានវា។
អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
[ស្ត្រីរងរបួស] [ខ្សឹប]
អរគុណ។ អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ជួបប្រជាជនរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
[ខ្មោច​ថ្ងូរ]
ច្បាប់មាសអើយ អាកូនកំណាច។
[ខ្មោចសើច]
-[ខ្មោច​ស្រែក​ថ្ងូរ] -
ច្បាប់​នោះ​គឺ​សម្រាប់​មនុស្ស។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
-[ខ្មោច​គ្រហឹម]
-[លូស៊ី] មក​ចុះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ពេលខ្ញុំនាំនាងទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកគិតអំពី
ផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីគាត់ទេ។
គាត់រឹងមាំណាស់។
គាត់នឹង... គាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានបារម្ភពីគាត់ទេ។
នោះ​យុត្តិធម៌​ណាស់។
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវតាមខ្យល់]
[ដកដង្ហើមរាក់ៗ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[មនុស្សក្អក]
[ក្អួត]
[Vault 31er] តើ Bud Askins នៅឯណា?
តើមានអ្នកណាបានឃើញ Bud Askins ទេ?
[ក្លាក]
សូមអភ័យទោស ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងក្លាយទៅជា
ស្ថានភាពមួយទល់មួយច្រើនជាង។
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការមួយ។
-តើខ្ញុំគួរតែអាចមើលឃើញឥឡូវនេះទេ?
-សម្រាកចុះ ក្លូឌា។
ជាក់ស្តែង ណាស់ មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
[ស្រែក]
តើនាងល្អទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា បើខ្ញុំអាចព្យាយាមពន្យល់បាន។
ប្រសិនបើពួកគេរលាយមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ
នោះមានន័យថាវាជាទិវាទាមទារឡើងវិញ។
[សើច, និយាយគ្នាដោយរំភើប]
អំពីរឿងនោះ។
វាមានរយៈពេល 200 ឆ្នាំ
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានកក។
វាជាថ្ងៃនៃការស្តារឡើងវិញ។
[ដកដង្ហើមធូរស្រាល, សើច]
[សំឡេងទះដៃ]
ប៉ុន្តែជាអកុសល
Bud Askins គឺ...
អឺ...
[ដំណើរការខុសប្រក្រតី]
បាដ អាស្គីន បានស្លាប់ហើយ។
-អ្វី?
-អូ! ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចព្យាយាម
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងត្រូវរកវិធី
ចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
[ក្លាក] «ចេញពីទីនេះទៅ»?
ចាំ! ចាំ!
-អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងជាប់គាំងមែនទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែល
យើងអាចនិយាយជាមួយអំពីរឿងនេះបានទេ?
[និយាយដោយភ័យស្លន់ស្លោ]
-[ឧទាន]
-សូម។
-សូមកុំ។
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
-[ភីត] អ្នក​រាល់​គ្នា! ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមជួយខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅវិញផងបានទេ?
អ៊ឺម ប្រសិនបើយើងអាចព្យាយាម
ផ្តោតអារម្មណ៍បាន។
អូ! មាន​អ្នក​ណា​ស៊ី​នំ​ក្រាកែរ​ទាំង​អស់
​ពី​ឧបករណ៍​ស្វាគមន៍​របស់​ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[រទេះ​ញ័រ]
[តន្ត្រី​ចង្វាក់ jazz ដ៏​ធំ​កំពុង​លេង]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
♪♪
[សំឡេងកណ្ដុរស្រែក]
[សំឡេងរោទ៍​នៃ​ជណ្តើរយន្ត]
[ខ្សឹប] មែនហើយ។
♪♪
[សំឡេង​ញ័រ]
[ចុចលេខ]
[ចង្វាក់​បេះដូង​កើនឡើង]
[កណ្ដុរ​ស្រែក​ខ្លាំងៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ក្រុម​តន្ត្រី​ធំ​បន្ត​លេង]
-[សំឡេង​លោត]
-[ការ​ចុច​លើ​លេខ​ទូរសព្ទ]
[សំឡេងកណ្ដុរស្រែក]
[តន្ត្រី​ក្រុម​តន្ត្រី​ធំ
​បន្ត​លេង]
[សំឡេង​ញ័រ]
[សំឡេងកណ្ដុរស្រែក]
-[សំឡេង​ញ័រ]
-[សំឡេង​កណ្ដុរ​ស្រែក]
[សំឡេងកណ្ដុរស្រែក]
[ចុចលេខ]
[សំឡេង​ញ័រ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ចុចលេខ]
យល់ព្រម។
[សំឡេង​រំញ័រ​នៃ​យន្តហោះ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេងជើងធ្ងន់ៗ]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
ប្រអប់ទឹកកក​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
ហា!
[♪ បងប្អូនស្រីដេល៖ "អាថ៌កំបាំង"]
♪ ទីក-តុក-តុក,
ទីក-តុក-តុក-តុក ♪
♪ Tikki-tikki-tookadoba ♪
♪ អ្នកដឹងទេថាគូស្នេហ៍ទាំងនោះ
មានអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ ♪
អ្នក​សរសេរ។
♪ តាំងពីពិភពលោកចាប់ផ្តើមមកម្ល៉េះ ♪
ផ្ញើ​របស់​ទាំងនោះ​ទៅ​ឲ្យ​ពួក​បូជាចារ្យ​ដើម្បី​តម្រៀប។
បាទ/ចាស៎ លោក។
[ញ័រ]
សូមកុំលេងជាមួយគ្រាប់បែកដៃនៅខាងក្នុង!
-[ចង្វាក់​ឈប់]
-[ណៃត៍ រីលី] បាទ/ចាស៎ លោក!
♪ ហើយលួចថើប ♪♪
[អ្នកជិះសេះ] អូយ!
នាំនាងចេញទៅក្រៅទៅ ពួកមនុស្សល្ងង់!
តោះមើលថាតើទារកនេះអាចធ្វើអ្វីបាន!
[អ្នកជិះសេះ] មែនហើយ!
♪♪
[សំឡេងម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង]
[សំឡេង​រំញ័រ​ខ្ពស់]
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
គ្មានអ្វីល្អទេ។
[យុវជន​ដែល​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា] ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ?
ព្រោះវាសំខាន់។
តើកាតព្វកិច្ចរបស់យើងជាអ្វី?
ដើម្បីជួសជុលពិភពលោកដែលដួលរលំ?
ពេលខ្លះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ហាធំមួយក្លាយជា
អ្វីមួយដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាតូច។
ដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើម
ដោយការកែលម្អខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកអាចធ្វើវា
តាមវិធីគ្រប់បែបយ៉ាង អ្នកដឹងទេ។
វិន័យខ្លួនឯង, ចិត្តទូលាយ, ភាពក្លាហាន។
-ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ក្លិន​អាក្រក់​ខ្លាំង​ដែរ។
-[សើច]
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
[តន្ត្រីគំរាមកំហែងកំពុងលេង]
វា​នឹង​កខ្វក់​ម្ដង​ទៀត​ជានិច្ច។
«ប្រសើរជាង​ប៉ូលា​ដែក​ដែល​កខ្វក់
ជាជាង​ទុក​ឲ្យ​វា​ស្អាត»។
ធ្លាប់​ដកស្រង់​គម្ពីរ​កូឌិក
​ទៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​រឿង​កំប្លែង។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ។
បងប្អូន​ប្រុស​ល្អ​ដូច​ដែល​វា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ប្រសើរ​ឡើង។
វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់នៅទីនោះទេ។
អ្នកបានជួបក្មេងស្រីនោះ។
នាងបានចាកចេញ។
ហើយប្រហែលជានាងនៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចនៅទីនេះ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំបានអានសារទំនាក់ទំនងហើយ។
លោក Quintus បានអំពាវនាវឱ្យមានកិច្ចប្រជុំនេះ
ប៉ុន្តែគាត់... គាត់មិនបានប្រាប់
Commonwealth ទេ។
គាត់កំពុងបំបែកខ្សែសង្វាក់បញ្ជា។
[សំឡេងផ្ទុះ, យន្តហោះកំពុងពង្រីកខ្លួន]
ម៉ាក់ស៍ សហពន្ធ័
មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ
ដណ្តើមអំណាចដោយគ្មានសង្គ្រាម។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
មិនមែន​ទាល់តែ​មាន​មនុស្ស
​នៅ​ទីនោះ​ដែល...
[សំឡេងរោទិ៍]
ប្រសិនបើ​គណបក្ស​សង្គ្រោះ​ជាតិ​អាច​ទប់​ស្កាត់​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
​មិន​ឲ្យ​កើតឡើង​វិញ​បាន…
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺជួយពួកគេធ្វើដូច្នោះ។
[សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្តបន្លឺឡើង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
♪♪
[Quintus] សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានធ្វើដំណើរពីចម្ងាយ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំដ៏ឧឡារិកបំផុតនេះ។
ពីជ្រលងភ្នំហ្គ្រេនខនយ៉ុន។
ពីយ៉ូសេមីត។
ពីកូរ៉ូណាដូ។
វា​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា
ដើម្បីបន្ត
គោលបំណងរួម និងថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
សូមអរគុណដល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
របស់ពួក Knights នៃជំពូករបស់យើង,
អ័ក្សអំណាច
បានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងក្រុមភាតរភាព។
តើ Commonwealth នៅឯណា Quintus?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេនៅទីនេះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ឺម?
ពួកគេនឹងយកវត្ថុបុរាណនោះ
ហើយមិនឲ្យអ្វីមកយើងវិញទេ។
តើវាហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ?
[អែលឌើរ ហ្គ្រេន ខេនយ៉ុន] ទេ។
នោះគឺជាការយកពន្ធ
ដោយគ្មានការតំណាង។
វាមិនមែនជារបស់អាមេរិកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងលើកឡើង
នឹងនាំឱ្យមានសង្គ្រាមស៊ីវិល។
-ជាមួយ​នឹង​ចក្រភព​អង់គ្លេស។
-ហា!
ពួកគេនឹងទាត់គូទរបស់យើង។
[ឃ្វីនទូស]
មិនមែនទេ ប្រសិនបើយើងឈរជាមួយគ្នា។
ជាមួយនឹងថាមពលនៃឌីយ៉ូត Cold Fusion,
-យើងអាចផ្តល់ថាមពលដល់នាវាចម្បាំង និងគ្រឿងសឹក។
-[អ្នកជិះសេះសើច]
[សំណើចនៅតែបន្ត]
[ឃ្វីនទូស]
យើងអាចកម្ចាត់ចក្រភពបាន។
រួបរួមគ្នាក្រោមបដារួម។
បដារបស់អ្នក។
[ពួកអ្នកជិះសេះសើច]
[គ្រាប់បែកដៃញ័រៗ វិលវល់]
[អ្នកជិះសេះបន្តសើច]
[សំឡេង​រំញ័រ​ឈប់]
[អ្នកជិះសេះ ណាទីស] សូមអភ័យទោស។
[យ៉ូសេមីត អែលឌើរ] ជំពូកនានា
បានបែកគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ហើយរបស់ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងរឿងសាសនាណាមួយនេះទេ។
មែនហើយ ហើយកន្លែងដែលយើងមកពីណា
ស្ត្រីមិនអាចនិយាយបានទេ។
គូទ។
-[អែលឌើរ Grand Canyon សើច]
-[កាំបិត​គោះ]
បន្តនិយាយទៅ ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លាក់មួយឲ្យអ្នក។
[អែលឌើរ Grand Canyon សើចចំអក]
-[កាំបិត​បន្លឺ​ឡើង]
-មើល​ចុះ ចក្រភព​អង់គ្លេស
ស្ទើរតែអនុញ្ញាតឱ្យជ្រលងភ្នំ
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ចំពោះយើងវិញ
អ្នកផ្សេងទៀត... ចូរទៅបំផ្លាញខ្លួនឯងទៅ។
ជាពិសេសអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តថាពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រួមភេទជាមួយមនុស្សយន្ត។
នោះគឺជាលោក Squire ម្នាក់
ហើយគាត់មានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង។
-មិនគួរឱ្យជឿ!
-[Coronado Elder] យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ធនធានដ៏មានតម្លៃកំពុងមកដល់ទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើអ្វី
ជាមួយ yahoo នោះទេ!
[អែលឌើរ ហ្គ្រេន ខេនយ៉ុន]
ខ្ញុំជាអ្នកដែល...
បាទ/ចាស៎។
យើងមានភាពខុសគ្នារបស់យើង។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្រប។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
អំណាច។
[យ៉ាងស្រទន់] ព្រះអើយ!
តើអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្មានក្នុងចំណោមនោះ?
ច្រើនជាងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិទាំងអស់
អាចទទួលទានបានជានិច្ច។
កូឌិកស៍​និយាយ​ថា...
អំពើហិង្សាប្រឆាំងនឹងបងប្អូនរួមជាតិ
ត្រូវបានហាមឃាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Codex បានបើកហើយ...
ដល់ការបកស្រាយ។
មែនហើយ នោះ។
[ស្តោះទឹកមាត់]
ស្អប់​ចក្រភព​អង់គ្លេស។
[ឃ្វីនទូស]
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
តោះផឹកវាទៅ ហ៊ឺម?
[Coronado Elder] អស់សង្ឃឹមហើយ!
[អែលឌើរ ហ្គ្រេន ខេនយ៉ុន] មែនហើយ ហា ហា!
ស្អប់​ចក្រភព​អង់គ្លេស​ទៅ។
[លូស៊ី] ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អរគុណ។
អ្នកនិយាយភាសាឡាតាំងមែនទេ?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ជាគ្រូបង្រៀនដែរ
ដូច្នេះការអប់រំគឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសដែលមានចិត្តសប្បុរស។
អរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឡាសវេហ្គាស។
អ្នកមិនគួរធ្វើទេ។
អូ! ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកត្រូវបាន
មនុស្សខុសចាប់រំលោភទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
[តន្ត្រីគំរាមកំហែងកំពុងលេង]
[ខ្ទាស់​មែកឈើ]
[ខ្សឹប]
ហ្វាដ។
សួស្តី?
[មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​គ្នា]
[Vault 31er 1]
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះទេ។
[Vault 31er 2] ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅវិញ។
តើខ្ញុំអាចបើកបន្ទប់ត្រជាក់របស់ខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
[Vault 31er 3]
វា​មិន​ដំណើរការ​បែប​នេះ​ទេ ចំណុច​ទាញ​ទ្វារ។
[ធម្មតា]
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
-[Vault 31ers បន្តនិយាយគ្នា] -
ស្តាប់ខ្ញុំ!
[សំឡេង​រំខាន​ឈប់]
តើអ្នកជានរណា មែនទេ?
ខ្ញុំជាផលិតផលនៃ
វិស្វកម្មហ្សែនរយៈពេល 200 ឆ្នាំ។
ផ្នែកមួយនៃការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងកំពូល។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបាន
ជ្រើសរើសឱ្យធ្វើជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាយើងត្រូវបាន
ចាក់សោរនៅក្នុង Vault 31 ដោយចៃដន្យមែនទេ?
អ្នកគិតថា Bud Askins បានធ្វើខុសមែនទេ?
-មិនដែល។
-គ្មានឱកាសទេ។
-អញ្ចឹង...
-[ក្លាក] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ក្លូឌា
យើងកំពុងព្យាយាម
ជជែកគ្នានៅទីនេះ។
[ធម្មតា] ទេ នាងប្រហែលជាមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់​មួយ​ចំនួន
​ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក​ណាស់។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលកន្លែងដែលយើងនៅ។
យើងកំពុងឈរនៅក្នុងផលិតផល
នៃស្នាដៃនៃជីវិតរបស់គាត់។
យើងជាការងារពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
វាត្រូវតែរាប់សម្រាប់អ្វីមួយ។
នេះ​ជា​ការ​សាកល្បង​ចុងក្រោយ​របស់ Bud។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឱ្យរកផ្លូវចេញពីទីនេះបាន
យើងនឹងបានបង្ហាញថាខ្លួនយើង
សក្តិសមដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត
យុទ្ធសាស្ត្រសាជីវកម្មរបស់ Vault-Tec រួមគ្នា។
ហើយអ្នក
ដែលធ្វើការយ៉ាងរហ័ស និងជាក្រុម...
នឹងទទួលបានពិន្ទុគុណសម្បត្តិទាំងនេះ។
[Vault 31er] អូ!
-ចំណុចគុណសម្បត្តិ?
-អូ។
-[Vault 31ers រអ៊ូរទាំ]
-[Clark] រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយក្រុមហ៊ុន
ដែលបានដំឡើងខ្យល់ចេញចូល។
បិទ​ប្រព័ន្ធ​ខ្យល់​ចេញចូល!
អូ! ប្រព័ន្ធពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានទឹកខ្លះ
ពីទីនោះ។
[Vault 31er 1] ប្រហែលជាយើងអាច
ខ្ចីដីក្រោមដី ធ្វើផ្លូវរូងក្រោមដីបាន។
[Vault 31er 2]
ខ្ញុំនឹង hack កុងសូលរបស់ Overseer
ដូច្នេះយើងអាចជំនួស
ពិធីការសុវត្ថិភាពមួយចំនួន។
[Vault 31er 3] ត្រូវតែមាន
គ្រោងការណ៍នៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ…
♪♪
[ការវិលវល់របស់មនុស្សយន្ត]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[Hank MacLean]
ចក្ខុវិស័យនៅតែព្រិលបន្តិចមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
-[សំឡេង​ទឹកកក​ញ័រ]
-ផឹក​ស្រាសំប៉ាញ​មួយ​កែវ។
តើអ្នកជានរណា? [ញញឹម]
♪♪
-ខ្ញុំឈ្មោះ ហេនរី ម៉ាកលីន។
-ហេនរី?
-ខ្ញុំចូលចិត្ត Hank ជាង។
-[ដកដង្ហើមធំ] Hank។
តើវាជាថ្ងៃនៃការទាមទារយកមកវិញមែនទេ?
មែនហើយ វាជាថ្ងៃទាមទារយកមកវិញ
គ្រាន់តែមិនមែនជាថ្ងៃបែបនោះទេ
យើងគិតថាវានឹងក្លាយជាដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
ពិសោធន៍មួយនៅទីនេះ
ហើយវាមិនដំណើរការល្អទេ។
កណ្ដុរ​តូចៗ​ណាស់
វា​តូច​ណាស់។
វាជាអាជីវកម្មដ៏រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
អា៎! មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានកំហុសឆ្គងខ្លះកើតឡើង។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ Vault-Tec
Premium Elite Plus។
តើអ្នកបានអានអក្សរតូចៗហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់បុរាណជាង។
មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ណាស់
​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​លិច​លង់​ទៅ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលនៅដដែល
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ទម្លាប់ចាស់ៗ ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមថា យើងនឹងអាច
ដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
[សំឡេងឧបករណ៍បន្លឺឡើង, សំឡេងគ្រឹកៗ]
[ហេង ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនៅក្នុងឯកសាររបស់អ្នក
ថាអ្នកមានគ្រួសារមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទិញសំបុត្រសម្រាប់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អឺ... វាថ្លៃណាស់។
[ចុចអណ្តាត]
អ្នកមិនអាចដាក់តម្លៃលើគ្រួសារបានទេ Steve។
យើងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនោះ
នៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
គ្រួសារគឺជាប្លុកសំណង់ដំបូង
នៃអរិយធម៌។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងកែលម្អ...
បំណែកមួយនៃបច្ចេកវិទ្យាហួសសម័យ។
-[សម្លេងញ័រ] -
អរិយធម៌។
វាមិនទាន់ដំណើរការនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដំបូងឡើយអ្នកមិនជោគជ័យ...
[កំពុងចុច]
[ការបង្កើនល្បឿនជីពចរសម្លេង]
[ធ្មេញញ័រ]
[ការបង្កើនល្បឿនជីពចរ]
-[ស្រក់ទឹកមាត់]
-[សាច់ស្រក់ទឹកមាត់]
[ហេង ដកដង្ហើមធំ]
ព្យាយាម, ព្យាយាមម្តងទៀត។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[លូស៊ី] សួស្តី?
[សំឡេងរោទ៍]
ខ្ញុំយល់ថាយើងទាំងអស់គ្នាមាន
ភាពខុសគ្នាខាងវប្បធម៌ រៀងៗខ្លួន
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង...
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[♪ ចននី មើស៊ើរ៖
"សំឡេងសង្កត់សំឡេង chu-ate វិជ្ជមាន"]
♪ អ្នកត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់លើ
ចំណុចវិជ្ជមាន ♪
♪ លុបបំបាត់​ភាពអវិជ្ជមាន ♪
♪ ហើយ​តោង​ជាប់
​នឹង​ពាក្យ​បញ្ជាក់ ♪
♪ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយលោក In-Between ♪
♪ អ្នកត្រូវតែចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ
ដល់កម្រិតអតិបរមា ♪
-♪ បន្ថយភាពអាប់អួរឱ្យនៅកម្រិតអប្បបរមា ♪
-[សំឡេងគ្រហឹមរបស់ Vault 31ers]
♪ មានជំនឿ ឬ ភាពវឹកវរ ♪
♪ មានទំនួលខុសត្រូវក្នុងការដើរទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ ♪
-[សំឡេង​គ្រហឹម]
-[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​ផ្ទះ, បន្លឺ​ឡើង]
♪ មតិយោបល់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ យ៉ូណាស ក្នុង ♪♪
-[សំឡេង​គ្រហឹម]
-[សំឡេង​ហត់​ដង្ហើម​ទាំងអស់]
ខ្ញុំបានរកឃើញជណ្ដើរមួយ!
[ហត់ដង្ហើម]
ដឹកនាំផ្លូវទៅលោកម្ចាស់។
[តន្ត្រី​ដែល​រំខាន​កំពុង​លេង]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[គោះ]
♪♪
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
កខ្វក់​ណាស់។
អូយ! ផ្សារទំនើបបាត់ទៅហើយ។
វាស្អាតណាស់។
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
-[សំឡេងដែកគោះ]
-[អ្នកជិះសេះឧទាន]
[អ្នកជិះសេះសើច]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
-[សំឡេង​ដែក​គោះ​ឡើង]
-[សំឡេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ​ទាំងអស់]
[សំឡេងគ្រហឹម]
-[អ្នកជិះសេះឧទាន]
-[សំឡេងដែកគោះ]
-[ផ្លុំ​ដី]
-[អ្នកជិះសេះ] អូយ! យក​វា​ទៅ ស្រី​ឆ្កេញី!
[អ្នកជិះសេះសើច]
[សំឡេងគ្រហឹម]
-[សំឡេង​គោះ​ខ្លាំងៗ]
-[អ្នក​ជិះសេះ​សើច]
-[អ្នកជិះសេះ] តើអ្នកណាបន្ទាប់?
-[សំឡេងអបអរសាទរ និង ទះដៃ]
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានសម្លាប់
ស្រីសំផឹង NCR នោះមែនទេ?
ផ្សិត​ចប់​ហើយ?
ផ្សិត - ផ្សិតដាវើរ។
ខ្ញុំបានធ្វើ, ខ្ញុំ... មែនហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចកិនអ្នកបាន។
ប្រហែលជា។
មិនអីទេ ទុកឲ្យខ្ញុំយកគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំទៅ។
គ្មានគ្រឿងសឹក។
ជើងទទេ។
[ការអូសគ្រឿងសឹក]
[សំឡេងអបអរសាទរ និង សំឡេងទះដៃ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ហ្វូងមនុស្ស] អូ!
អូ! អូ!
[ស្រែកហ៊ោ និងទះដៃ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវបន្ត]
មែនហើយ!
[សំឡេងអបអរសាទរ និង សំឡេងទះដៃ]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[សំឡេងគ្រហឹម]
-[ការ​ច្របាច់​សាច់]
-[ហ្វូង​មនុស្ស​ស្រែក]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[សំឡេងគ្រហឹម]
♪♪
[មិនអាចឮ]
[សត្វ Vertibird ញ័រៗ]
[សំឡេង​រំញ័រ​បន្ត]
[Vertibird កំពុងបិទថាមពល]
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
Paladin Harkness។
អ្នកទំនាក់ទំនងមកពី Commonwealth។
ខ្ញុំយល់ថាយើងកំពុងពិភាក្សាអំពី
សង្គ្រាមស៊ីវិល។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួលការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[♪ Chubby Checker៖ "តោះបង្វិលម្តងទៀត"]
♪ មកចុះ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ទះដៃ♪
♪ អូ! អ្នកមើលទៅល្អណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ♪
♪ យើងនឹងធ្វើល្បិចនេះ
ហើយវាដំណើរការដូចនេះ ♪
♪ មកៗ តោះយើងបង្វិលខ្លួនម្តងទៀត
ដូចដែលយើងបានធ្វើនៅរដូវក្តៅមុន ♪
♪ មែនហើយ ចូរយើងបង្វិលម្តងទៀត
ដូចដែលយើងបានធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន ♪
♪ តើអ្នកចាំទេពេលដែលអ្វីៗ
ពិតជាអ៊ូអរ ♪
♪ មែនហើយ ចូរយើងបង្វិលម្តងទៀត
ដល់ពេលបង្វិលហើយ ♪
♪ ហ៊ីអា វិលហើយវិល
ទៀត ឡើងចុះ ♪
♪ យើងទៅម្តងទៀត ♪
♪ អូ! សម្លាញ់អើយ ធ្វើឲ្យខ្ញុំដឹងថា
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ ហើយបន្ទាប់មក ♪
♪ បង្វិលម្តងទៀត
ដូចដែលយើងបានធ្វើនៅរដូវក្តៅមុន ♪
♪ មកៗ តោះយើងបង្វិលខ្លួនម្តងទៀត
ដូចឆ្នាំមុន ♪
♪ តើអ្នកចាំទេពេលដែល
អ្វីៗពិតជាអ៊ូអរ ♪
♪ មកៗ តោះបង្វិលម្តងទៀត
ដល់ពេលបង្វិលហើយ ♪
♪ ប៉ុប ប៉ុប! ♪
♪♪